Приложение Palette было разработано с помощью Qt creator 4.11.1 (community).
Разработанное приложение имеет 2 составляющие:
1)colormath - класс, который используеться для хранения
значения цвета во всех цветовых моделях. Разработанные
set-методы, устанавливающие новые значения для 1 из моделей
автоматический пересчитавают значения цвета для других моделей.
При некорректности перевода, к примеру из XYZ в RGB, при выходе
значений за допустимые граница (для RGB [0,255]) класс автоматически
округлит значения до ближайщей границы. 
Класс содержит численные представления во всех 6 моделях(RGB,CMYK,
HSL,HSV,XYZ,LAB) + значение цвета в 16-ричном виде.
Все формуле переводов были взяты из лекций по предмету ПКГ и с сайта http://www.easyrgb.com/en/math.php 

2)Само приложение имеет класс MainWindow (Визуальный вид представлен в window_screen.png).
В приложении можно выбрирать 1 из 18 вариантов комбинаций 3-х
цветовых моделей, как было предложено в условии задания.
Цвет можно выбрать 3-мя способами:
1.Нажатие по квадратику цвета или кнопке "Выберите цвет" вызовет
стандартное диалоговое окно выбора цвета (смотри в colorDialog.png)
2.Ввод 16-рично значения цвета в соответствующую строку(ввод чего-либо кроме числа,
в 16-ричном виде запрещен)
3.Изменения значений в 1 из 3-х выбранных моделей  с помощью ползунков и стрелочек(выход за границы не допускаеться).
При любом изменеии в 1-й из моделей все автоматически пересчитываеться и сразу же визуально отображаеться.

При разработке были использованны стандартные библиотеки Qt Creator.
Окно имеет фиксированный размер 400x400. Приложение выполнено в темной теме.
Все цветовые модели(кроме RGB) имеют точность до 3-х знаков после запятой.

Начал разработку с примерного макета окна.
После приступил к написанию класса colormath.
После написанние класса пеерешел к созданию функционала.
В завершении исправил все найденные мной ошибки.

